w· *eromuino-1

'lisinisiproiisntss nt: haum solitu. cnon rinmunt
”sporronsiionutiooeinsolsu libelli. Priususn rssr nour
vsi‘flls«oxolusursiowfflt Mum quaeso &serpso ges-
insonus ooo assor sonui ut odium ni· st quos sliu runs

ornumornum soriptr legunturs ploos abhorrui n si· o ¹

militudinr silvorum st farraginis. Dniuols ostiu in

quo nou viduo quid iurs possit dssidnrsri ssl ob oo, ,

, qui non olias inscriptionum quoru commentationum sut
x hirmuinus-uquam philosophantium logos in disponun-
‹lu' narnia osss2slntuit. Separor· onim sunt roquos
ds uniuerso Germanorum gorio 1 diurnus oront, s sin·
gulnruns notionum downipiioun. Priore iu poris pni-
runm liuns Germanias, originum insolentium, sponium
soli nssliqus, doniqus quioquid sol notorum rsruns ro-
lsrtur psrtrsotai, oris quadum s nstrllis (nup. o)
transiens silurus, nslristuousolsnr sgoososlsr novos
pariis. initiumr osus srurstunsn genus psrs ssi publi·
norun* nrum, quorun adumbrationem subinuoturos

orat. Non slis sris nonnoso rni insiliens osp. il.¹ rosn- ,

rusuoroi suurlil‘slsm luminosum plurimum sol ills ipso 1

bollo volentum, nuris lenissimus nd ros ssorss transi·

tus. ssu od oisilss ros subito transcurritur (esp. ll.)‚ r

sol conciliorum, nouoionunr, iudioiorum instituis, orl

ι principum comitumque iurn. Quodsi iu horum roruru' ¹ J

expositione iterum ds so suilitsri montio lit, noo iooo

moratur nilo sol dirimuntur quos oooiuogsnrlo¹ lus- o
roni. Num lonso sonnis so spsriont, ut prinoiporn 2

dignitus illusimus, nou notio pugnandi. 'lumlonp

lu.) ai moros ot priostum ‹lisoiplinnrn psrssniiur,‘ sd

habitationes, vestitum, mammonin, nol ius heredito-
riou, hospitale, sol voluptrios, uersos, insero, quos
omnis. its inies rs oooiunotn sunt, ui irrisero unum-
quidqus violentur io quod ruiqus subiungitur. Porro'
olinrs puris olum indo a usp. 28. singulos notiones
snumorotppriruum sequitur Rhenum, ‹lsioosps¹ u osp.
4'1. [Danubium. Eo promissroi soripior quos singulo

 

