nte. ll. cAP. 83-86. 113

elisium Tarentumque et Calabriae Lucaniaeque litoreae.
infestis classibus peterentur. 84. Igitur narium, mili-
tnm‚ armerum paratu strepere provinciae. Sed nibil
aequo fatigabat quam pecuniarum conquisitio: eos esse
belli qivilie nereos dictitans Mucianus non ius aut re-
rum in cognitionibus, sad solum magnitudinem epum ,
spectabat. possim delationes, et. locupletissimus quie·
que in praedam correpti. quac grevia atque intoleran-
tla, sed necessitate armorum excusata, etiam in pace
mauserc,- ipse Vespasiano inter initia imperii ad obti-
nendus iniquitaten baud perinde obstinante, donec in-
dulgentia fortunae et pravis magistris didicit aususque
est, Propriis quoque opibus Mucianus bellum iuvit,
largus privatim, qued avidius tle rs publica sumeret.
censi conferendarum pecuniarum exemplum sacnti: ra-
rissimus quisque eandem in reciperando licentiam ba-
buerunt.

85. Accelerata interim Vespasiani coepta lllyrici
exercitus studio transgressi in partes. tertia legio
exemplum ceteris Moesiae legionibus praqbuit, octava
eret ec septima Claudiana, imbutae lavore Othonis,
quamvis praelio nou interfuissent. Aquileiam progres-
sas, proturbatis qui de Othone nuntiabant, lacera-
tisque vexillis nornen Vitellii praeferentibus, rapta
postremo pecunia et inter ee diviso, hostiliter egerant.
untia metus et ex metu consilium: possa insputari Vc·
spasiano quae apud Vitcllium excusanda eraut. lte'
n. tztctattttttttt tiit‘fflitttatititt‘tt
essentslvcslesnnutt pecunttsmul- quenti actu, contra obstinatus

tutamur, sira absolutionem ‹lo- vel tls ingenio val olo singulari
nis ct corruptions iudicantium allqno ectu usurpatur.

'‘dlfsssicfflffltff'ofsiixaas] stim· · mm] sm

nouem sensu quo hir. xxix, 1. ‘'fl“ celin i¹¹⁰ll¹¹⁰ mulctantur

a subsannantesque
suam esse causans perspexere, ‘'mu“

umen cern porro detendunt Nam c. 85. tarpeiae-a] mquam
ebutium intransitive nictum ut beneficium,·ut 1, 55. Gema,

 

